Dimana dia?  - Ya.  Ya.
Tuan, Anda sudah tiba.
Dia ada di atas.
Dia adalah pria yang sangat kejam.
Bawa dia pergi.
Saya mengurungnya di gudang
ketika dia memasuki rumah.
Ini adalah kunci gudang.
Letaknya di lantai atas, pintu
pertama di sebelah kanan.  Pergi ke dia.
Sekarang, saya akan melakukan beberapa push-up.
Hai!  Buka kunci pintunya!
Lakukan dengan cepat!
Pak, dia...
- Hei, tangkap dia.
Ayo pergi.  - Apa?
Bergerak!  Bergerak!
- Tuan, Radha...
Bergerak!
Pak... Pak...
Hai!
Lepaskan aku.  - Hai.
Pak, saya melihat Yug mencekik Radha.
Dia telah melakukan sesuatu yang
buruk pada Radha.  Tolong temukan Radha.
Dia bukan Radha.
Dia adalah Radhika.
Apakah aku mencekik Radhika?
Sampah apa!
Mengapa saya mencekik istri saya?
Dia tidak di rumah.
Anda berbohong.  Katakan yang sebenarnya.
Pak, tahukah Anda kenapa
dia terus mengancam saya?
Dia menerobos masuk ke rumahku.
Jadi, saya mengurungnya di gudang.
Anda datang dan menangkapnya.
Jadi, dia sedang mencari jalan keluar.
Dia terus menyebut
Radha sehingga dia bisa
menyalahkanku.  Dia
melakukan sesuatu pada istriku.
Apa yang kamu lakukan pada istriku?
- Hentikan omong kosongmu!
Apakah menurut Anda saya mengucapkan omong kosong?
Dimana Radha?  Beri tahu saya.
Apa yang akan kamu dapatkan dengan memukulku?
- Beri tahu saya.
Katakan padaku.
Di manakah lokasi Radhika?  Dimana dia?
Di manakah lokasi Radhika?
Tuan, bawa dia pergi.
Dia membuatku takut.
Saya tidak akan bisa tidur di malam hari.
Bawa mereka pergi.
Aku akan membunuhmu jika kamu
melakukan sesuatu pada Radha.
Aku tidak akan membiarkanmu jika
kamu melakukan sesuatu pada Radhika.
aku akan membunuhmu.
Aku akan menguburmu hidup-hidup.
Tenanglah, kawan!  Santai!
Hai!  Bawa mereka pergi.  Ayo pergi.
Lepaskan tanganku!  TIDAK!  Rama!
Radha!
Manis sekali!
Saya menyukainya!
Tuan, dengarkan.  - Bergerak!
Pak, Radha dalam bahaya.
Tolong temukan dia.
Ya.  Oke.
Masukkan dia ke dalam kendaraan.
Rama, kamu dimana?
'Tidak ada yang bisa menghentikan
Mohan dan Gungun masuk penjara.'
'Mereka berani macam-macam denganku.'
'Sekarang, mereka akan
dipenjara seumur hidup.'
Ajeet!  ketki!
Paman M!
Masukkan dia ke dalam kendaraan.
- Tidak, tuan.
Tolong temukan Radha.
Manan.
Mengapa kamu membawa
pergi Paman M dan Gungun?
Nak, mereka telah melakukan kejahatan.
Jadi, kami membawa mereka ke
kantor polisi untuk menghukum mereka.
Mereka tidak bisa melakukan itu.
Mereka tidak bisa melakukan kesalahan apa pun.
Mereka sudah
melakukan kesalahan.
Mereka pasti akan pergi ke kantor polisi.
- Pak...
Kumohon... Radha... Tidak. Aku tidak akan pergi.
- Masukkan dia.
Bagaimanapun, seseorang
dengan tepat mengatakan...
'Darah lebih kental dari air.'
Ayah dan anak itu
menangis sambil berpelukan.
Ini adalah adegan yang emosional.
Manan.
Hai!  Kemarilah.  Datanglah padaku.
Tidak.
- Kemarilah.  Kemarilah.
Dimana Radha?
Inspektur, tolong lepaskan Mohan.
Dia belum melakukan apa pun.
Inspektur, tolong biarkan dia pergi.
Dia tidak bersalah.
Dia belum melakukan apa pun.
Mohan!
Ketki... Ketki, Yug menyembunyikan
Radha di suatu tempat.
Tolong temukan dia!
Hai!  Pisahkan mereka!
Bergerak!  - Pisahkan mereka!
Radha dalam bahaya.  Selamatkan dia.
Selamatkan dia.
Tolong selamatkan dia!
Ketki, hati-hati!
Lepaskan aku!
Melepaskan!
Ayah!  -Mohan!
Paman M!
Paman M!  Paman M!
- Cukup dramanya!  Kembalilah, semuanya!
Oke.  Santai.
Masukkan dia.
Ayah!  Ayah!
Paman M!
Mohan!
Kembali!  Kalau tidak, aku akan memukulmu.
Paman M!
Mohan...
Ketki, ayo berangkat.
Paman M!
Mengapa mereka membawa
pergi Paman M dan Gungun?
Dan siapa Radha?
Mengapa Paman M menyebut Radha?
Tinggalkan itu dan beritahu aku.
Anda mengetahuinya, bukan?
Bahwa Paman M dan
Gungunmu ada di gudang.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang hal itu?
Tidak.
- Apakah kamu tidak mengetahuinya?
- Berjanjilah padaku.
Hmm.
Datang!  Aku akan mengantarmu berkendara.
Akankah ibu ikut?
Ibumu sedang sibuk.
Hari ini, hanya kita berdua
yang akan pergi.  Oke?
Kemana kita akan pergi?
Ke atas.
Ke hotel di teras?
Di atas itu.
Datang.
Kemana kamu pergi?
Maukah kamu pergi
mengenakan seragam sekolah?
Bagaimana jika Anda menemukan
seseorang di teras hotel.
Kita perlu berubah, bukan?
Kita harus terlihat tampan, bukan?
Ayah.  - Hmm.
Apakah Anda mendengar
suara dari kamar kecil?
Ibumu...
Kucing Anda mengeluarkan suara itu.
Kami tidak punya kucing.
Maaf.  Itu bukan kucing.
Itu milikmu... Apa itu...
Namanya apa?
Chomp...
- Chompy!  Chompy membuat suara itu.
Dia mungkin telah
menjatuhkan sesuatu.
Polisi seharusnya tidak
mengambil Paman M dan Gungun.
Mereka adalah orang-orang baik.
Jadi, apakah aku jahat?
Haruskah mereka membawaku pergi?
TIDAK.
Apakah saya baik?  - Kamu baik.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Hmm.
Ayo pergi!
Dia menjadi bersemangat saat
menyebut nama perempuan.
Baiklah, nak.
Ayah!
Ayah, tolong buka matamu.
Hei gadis!
Duduklah di sana dengan tenang.
Anda masih remaja.  Oleh karena
itu, aku tidak memenjarakanmu.
Aku telah menahanmu di luar.
Jika Anda menimbulkan
keributan, itu tidak baik bagi Anda.
Ayah!
- Jadi, kamu tidak akan mendengarkan.
Ayah, tolong!
- Polisi, tangani dia.
Hei, ikut aku.  - TIDAK!
Mari ikut saya.  - Ayah!
'Biarkan Radha pergi!'
'Mohan!'
Radha.
Ayah, kamu baik-baik saja?
Tidak... Tidak...
saya baik-baik saja.  Bagaimana kabar Radha?
- Ayah!
Dia tidak baik-baik saja.
Inspektur.
Pak... Tolong, Pak!  Biarkan aku pergi.
Istri saya dalam bahaya, Pak.
Begitu saya menemukannya dan memastikan
keselamatannya, saya akan menyerahkan diri.
Tolong biarkan saya pergi, tuan.  Silakan!
Pertama, dia bukan istrimu.
Dia adalah istri orang lain.
Hukum tidak mendengarkan
penjahat seperti Anda.
Sekarang, duduklah dengan tenang.
Kalau tidak, aku akan memukulmu
dengan tongkat dengan sangat keras.
Tuan, pukul aku sebanyak yang
kamu mau, tapi biarkan aku pergi.
Istri saya dalam bahaya.
Silakan!  Aku mohon padamu!  Biarkan aku pergi.
Diam dan duduk!  - Pak...
Tuan, dengarkan aku.
Tuan, tolong biarkan aku pergi.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Duduklah dengan tenang.
Hai!  Anda juga duduk.
Polisi, suruh dia duduk.
Datang.  - Ayah.
Ayo!  Duduk di sana.
Ayo!
- Mereka tidak mendengarkan.
Duduklah dengan tenang.  Tidak ada gunanya.
Radha!
'Itu suara Ketki.'
'Aku harus menemuinya dan
mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Dia satu-satunya yang
bisa membantuku sekarang.'
Radha!
ketki!  ketki!
ketki!
Tuhan Krisna...
Ketki...
Radha!
Saya di sana.
Ketki...
Ketki, tolong jangan pergi.
Saya pikir tidak ada orang di rumah.
Ketki...
ketki!
Saya senang Anda ada di sini.
Ketki, aku perlu bicara denganmu
tentang sesuatu yang penting.
Radha, jangan bertingkah di depanku.
Beraninya kamu menangkap
Mohan dan Gungun?
Ketki, harap tenang!
Harap tenang!
Saya perlu berbicara dengan Anda
tentang sesuatu yang sangat penting.
Harap mengerti.
Masalahnya adalah...
'Hai!  Lepaskan Radha!'
'Mohan!'
Tuhan Krishna!
Tolong bantu saya!  Silakan!
Tolong lindungi Rama.
Pak...
Tuan, biarkan aku pergi.  Silakan!
Tuan, aku mohon padamu.
Tuan, tolong biarkan aku pergi.
Ayah, bibi ada di sini.
ketki.
Inspektur, bolehkah saya berbicara
dengan saudara saya selama dua menit?
Oke baiklah.  Tapi
jangan lebih dari dua menit.
Berlangsung.
Mohan, kamu baik-baik saja?
- Ketki.
saya baik-baik saja.  Bagaimana kabar Radha?
Dimana dia?  Apakah dia baik-baik saja?
Ketki, kenapa kamu diam saja?
Katakan sesuatu.
Ketki, Yug adalah pria yang
sangat berbahaya.  Dia gila.
Dia bisa saja melakukan sesuatu yang buruk pada Radha.
- Mohan, hentikan!
Apa yang Anda anggap salah sepenuhnya.
Apa maksudmu?
- Maksudku, kamu mengkhawatirkan Radha di sini.
Sementara itu, dia sedang
mempersiapkan pernikahannya dengan Yug.
TIDAK.
Tidak. Itu tidak mungkin benar.
Itu benar, Mohan.
Radha sendiri yang memberitahuku hal itu.
'Katakan padaku, Radha.
Ada apa?'
'Ini hampir selesai.'
'Oh!  Ketki, kamu di sini!'
'Aku begitu asyik dengan permainan itu
sehingga aku tidak memperhatikanmu.'
'Sang Dewi sendiri
telah tiba di rumah kami.'
'Oke, dengarkan.
Saya senang Anda datang ke sini.'
'Kami... maksudku, Radhika'
'dan aku...'
"Tadinya kami akan datang
ke rumahmu bersama-sama."
'Mengapa?  - Dengan baik...'
'Kami ingin memperingati keluarnya
orang-orang yang memiliki firasat buruk'
'dari hidup kita.'
'Apa yang dilakukan Gungun
pada nenekku adalah salah.'
'Meskipun butuh waktu,
aku mendapatkan keadilan.'
'Itu karena terkadang Tuhan membutuhkan
waktu untuk menegakkan keadilan.'
'Karena mereka telah meninggalkan hidup kita,'
'Radhika dan aku sudah memutuskan'
'untuk membawa hal positif ke dalam hidup kita.'
'Kami akan menikah.'
'Kami akan mengadakan pernikahan seperti itu'
'agar tidak ada seorang pun
yang bisa merusak pernikahan kita,'
'baik itu tetangga atau
siapa pun.  Permanen...'
'Jadi kamu'
'dan keluargamu... Oh, maafkan aku!
Keluargamu dipenjara.'
'Mereka yang keluar bisa
datang untuk menikmati pestanya.'
'Hadirilah pernikahan itu.
Kami akan sangat senang!'
'Kenapa kamu diam saja?'
'Tidak pantas kalau hanya
aku yang mengundang mereka.'
'Kamu juga harus mengundangnya.'
'Bagaimanapun, dia adalah
mantan kakak iparmu.'
'Aku tahu kamu sedang kesal'
'dengan fakta bahwa Mohan
dan Gungun menganiaya kita.'
"Tapi itu bukan salahnya."
'Itu salah mereka.'
'Radhika.'
'Undang dia.'
'Oke.  Berlangsung.'
'Anda...'
'Tolong hadiri pernikahan kami.'